すごい きらきらしてる
好厉害  在闪闪发光
こんなに大きなステージで歌えるなんて 夢みたい
能在这么大的舞台上歌唱 就像在做梦一样
小麦ちゃん
小麦
皆のおかげで やっとここに立つことができました
多亏了大家 我终于能够站在这里演唱了
この景色 一生忘れないよ
这个光景 我一辈子都不会忘记
皆の心に永遠に笑顔の魔法が掛かりますように
希望能让欢笑的魔法永远留在大家心中
レッツ－ コムギケーション
Let's komugication
君の日差しに 恋の胸焼け
季節を外れの熱中症
いつも正直で 頑張りすぎる
そんな背中を応援したいの
疲れた時や 辛い時には
いつでもいいの
私の名前を呼んで
君の隣にいつでも行くよ
恋が聞こえる 恋のナースコール
天使の羽翼 エナジー配当
きっと元気が 溢れてくるよ
だから いつも 覚えっていて
ハートにムギムギ
心と心を繫いでる魔法
えっ なになに
诶 发生什么了
めざめざめざめざ
闹钟闹钟闹钟闹钟
この会場は我々が占拠したねざ
这个会场已经被我们占领了闹钟
そんなことさせないんだから
我才不会让你们得逞
ライブを邪魔する悪者は絶対に許さない
妨碍演唱会的坏人绝对不可原谅
小麦パンチ
小麦拳
また いつもの夢
又是经常做的那个梦
夢でもライブは最高だにゃん
即便是做梦 演唱会还是最棒的喵
でも なんか今日は変なのが出て来た
但感觉今天好像梦到了奇怪的东西呢
痛い
好痛啊！
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，如果您喜欢本片，请购买正版
若因私自散布造成法律问题，繁星字幕组概不负责
日听：灯火岚山 DMA 翻译：SHANA  kiyo镜 校对：c.T 時轴：境迁 后期：HR
おはよう お母さん
早上好 妈妈
おはよう
早上好
おはよう 小太郎
早上好 小太郎
おはよう
早上好
頂きます
我开动了
何朝からどたばたやってんだよ
怎么一大清早的就那么吵闹啊
うっかり転んじゃった
我一不小心跌倒了
それより 今日もライブの夢見たんだよ
话说 我今天又做了那个演唱会的梦哦
憧れの東京スカイドーム
憧憬的东京巨蛋
まあ 正夢にならないかなぁ
不知道会不会成真啊
はい はい
好啦好啦
そんなのどじ小麦には無理に決まってんじゃん
那种事情怎么可能会发生在迷糊小麦身上呢
ここなっちならまだしもさ
可可奈的话那倒是有可能
ええ？でも 今日は変なのも出て来たんだ
诶？不过今天也梦到了奇怪的东西
それも正夢になったら嫌だなぁ
那个也成真的话有点讨厌啊
楽しい方だけ正夢にならないかな
会不会只成真开心的部分呢
楽しい方だけなんてちょっと都合がいいんじゃない
只成真开心的部分会不会想得太美了
ええ 楽しい方だけでいいよ
呃 开心的部分就好了啦
ほら 早くご飯食べちゃいなさい 遅刻するわよ
好啦 快把早餐吃完吧 要迟到了哦
はい
好
はい いいですよ
好 结束了哦
朝から悪いの
一大清早麻烦你了
いえいえ 長い付き合いじゃないですか
不会不会 都认识这么久了
おはよう お父さん 正三さん
早上好 爸爸 正三爷爷
おはよう
早上好
おはよう 小麦ちゃん
早上好 小麦
また腰やっちゃったの
腰部又酸痛了吗
ちょうと良かった お願いします
你来的正好 这个就拜托你了
小麦ちゃんに貼ってもらうと塗り益あり気がするかなの
让小麦来贴的话 感觉会更有用
OK 行くよ 元気注入
OK 要上了哦 元气注入
しみるの
好冰凉啊
それじゃ お大事に いってきます
那么 请多保重 我出门了
小麦ちゃんは今日も元気だの
小麦今天也精神奕奕的啊
ええ うちの看板娘です
是啊 她可是我们家的招牌美少女
それだけじゃないよ
可不是只有这样哦
ん？わしら皆のアイドルじゃよ
嗯？ 还是我们大家的偶像啊
Ready Go!呪文の言葉は
私 吉田小麦 14歳 射手座のO型
我是吉田小麦 14岁 射手座O型血
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
好きな食べ物は和菓子で
喜欢的食物是和菓子
嫌いな食べ物は特になし
没有特别讨厌的食物
Ready Go!叶えたい夢も
長所は元気と健康
优点是精神好和健康
短所はちょっぴりとして飽きっぽいところかなぁ
缺点是有点迷糊和心血来潮
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
得意な教科は音楽で
擅长的科目是音乐
苦手な教科は国語 数学 理科 社会 英語
不擅长的科目是国文 数学 理化 社会 英文…
えっ 全部だ
啊 就是全部啊
Everybody here で Lucky で Go!
そんな普通の中学二年生なんだけど
虽然是一个平凡的初中二年级生
Everybody say で Lucky で Go!
ちょっとだけアイドルもしています
但也有接一点偶像的工作哦
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
次遅刻したら アイアンクローをかけますよ
下次再迟到的话给你试试我的铁爪神功
魔法护士 诞生！
もうかけてるし
已经使出来了…
大丈夫？
没事吧？
平気 平気 それより今日もあの夢見たんだよ
没事没事 我今天又做了那个梦了哦
いつものライブの夢？
经常做的那个演唱会的梦？
うん でも今日はなんか変な夢になっちゃったんだけどね
嗯 不过今天做的梦好像变得有点奇怪
でも でも ライブは凄く楽しかった
可是可是 演唱会非常开心哦
いいなぁ 私もそんな夢見てみたいなぁ
真好啊 我也想要做那样子的梦看看
同じ夢を見る方法があったら 楽しいだろうなぁ
如果有可以做同样的梦的方法的话 一定会很开心吧
じゃあ さあ 一緒にその夢叶えようよ
那 我们一起实现那个梦吧
えっ？
诶？
いつか一緒に東京スカイドームライブ ねぇ？
总有一天我们一起在东京巨蛋开演唱会  怎么样？
うん それいい 一緒に叶えたい
嗯 这点子很棒 好想一起实现
約束
约定好了哦
うん 約束
嗯 约定好了
では 114ページから 西園寺さん 読んでください
那么 从第114页开始 西园寺同学 请你朗读一下
はい
好
彼女は西園寺ここなちゃん
她是西园寺可可奈
今超人気上昇中のアイドルなの
现在人气飙升中的偶像
可愛いだけじゃなくて歌もダンスも上手で
不只是可爱 唱歌和跳舞都非常厉害
アイドルとして完璧
是非常完美的偶像
最近はお芝居もやってるんだ
最近也开始拍了一些剧
しかも勉強もできて 成績はいつも学年トップ
而且功课也很好  成绩一直都是学年第一
生徒会長までやっていて とにかく凄いなぁ
还是学生会长 总之非常厉害
性格も優しくてしっかりもので
性格很温柔也很稳重
何て言うか きらきら眩しい太陽みたいな存在なんだ
怎么说呢 就像闪闪发光耀眼的太阳一般的存在
今日も力作だにゃん
今天也是精心准备的呢
可愛い 眉毛がおいしそう
好可爱 眉毛的部份看起来好好吃
さすがここなちゃん 目の付けところが違うね
不愧是可可奈 注意的地方就是不一样
小麦ちゃんのママ弁当ファンですから
毕竟是小麦妈妈手作便当的粉丝嘛
お母さん喜ぶよ
妈妈听到会很开心的
ここなちゃんのお弁当も美味しそう
可可奈的便当看起来也很好吃
卵焼き狙ってるでしょう
一直看著煎蛋卷对吧
バレた？
被看穿了
一つあげるね
给一个你吃吧
やった
太好了
それで小太郎がね
然后 小太郎他 说
ここなちゃんだったら東京スカイドームでライブできるだろうけど
可可奈的话还有可能在东京巨蛋开演唱会
私は逆立ちしても無理だって言うの
而我就算倒立也不行
ひどくない
不觉得说的很过分吗
だから 今日から逆立ちの練習しようと思って
所以 我打算今天开始练习倒立
ストップ
Stop
ん？
啥？
ご飯粒付いてたよ
饭粒黏在脸上了哦
ありがとう
谢谢你
よよよ ご両人さんよ
yoyoyo 你们两个人yo
今日も仲良くやってんじゃないかよ
今天感情也非常好yo
ちょっとその可愛い面貸せよ
能不能请你们两个小可爱赏脸来yo
つまり ただのバレーボールの誘いです ふふ
也就是在邀请你们一起打排球啦 呵呵
しようぜ
来打吧
しよう
来吧
うん するする ここなちゃんもやるよね
嗯 好啊好啊 可可奈也一起吧
ごめんね 今から生徒会があるから
抱歉 接下来要忙学生会的事
そっか 本当忙しいだにゃん
这样啊 很忙啊喵
じゃ また後でね
那么下次见了
うん 頑張ってね
嗯 加油哦
じゃね またなぁ
BYEBYE  再见
いいお天気だね
天气真好呢
今日は拙者のスーパーミラクル拝見アタックお見まえしてやるぜ
今天让你见识在下的超级魔幻打击
なんか凄そう
听起来好厉害呀
じゃ　ハイパーサイレントトルネードシーブするね
那么我就做极端寂静龙卷风发球
それも凄そう
那个也好厉害的样子
サーブル レシーブ ラブ サバイブ
Serve Receive Love Survive
全宇宙が敵になっても 俺がお前を守る
就算与全宇宙为敌 我也要保护你
はい カット オーケーです
好 卡 OK了
おい どうかしたの？
喂 怎么了吗
ごめん
抱歉
伝達事項は以上です 明日も皆遅刻しないようにね
通知事项到此为止 明天大家不要迟到了
先生超鍛えてるし 女子プロレス目指した方がいいよね
老师好像锻鍊的很好啊 以女子摔跤手为目标比较好呢
昔 目指してたらしいよ
以前好像是有这个目标的
やっぱりね
果然是这样
良かった 追いついた
太好了 追上了
松川さん
松川先生
お疲れ様です
辛苦了
おー お疲れ様
哦 辛苦了
撮影側相手入りが早まったから 迎えに来たぞ
摄影提前了 所以过来迎接您了
そうなんですね ありがとうございます
是这样啊 谢谢你
小麦 お前もライブ頑張るんだぞ 千里の道も一歩からだ
小麦 演唱会也要加油哦 千里之行始于足下
今日のライブがやがてドームライブに繋がる諦めるなぁ
今天的演唱会到巨蛋的演唱会 不要放弃
一歩 二歩 三歩 だー
一步两步三步 到啦
また明日ね
明天见哦
バイバイ
拜拜
大丈夫？
没事吧
あじゃー 引っかかれっちゃってるね
啊呀 被抓受伤了呢
よしよし 可哀相に 痛かったね
好了好了小可怜 痛到了吧
でも もう大丈夫 私に任せて
现在没事了 交给我吧
これでオーケー
OK啦
じゃ お大事にね
好好保重啦
ありがとうぴょん
谢谢
えっ？
诶？
僕はうさP  君に決めたぴょん
我是兔P 就决定是你了
しゃっ 喋った？
说 说话了？
この優しさこの温もりこの看護ぶり君こそ僕が求めていた女の子だぴょん
这份温柔这份温暖这份照顾人的样子 你就是我苦寻的女孩
なにこれ
这是什么展开啊
君に見込んでお願いがあるぴょん
我希望你能答应我一件事情
ええ？君に伝説の女の子になってもらいたいぴょん
嗯？ 就是想让你成为传说中的美少女
伝説？
传说？
そう マジカルの力で悪と戦う愛と正義のヒロインだぴょん
对 用魔力与坏人战斗的爱与正义之女侠
愛と正義の？
爱与正义？
その名も
她的名字叫
ごっくり
咽口水
おきゃんぴ娘だぴょん
活力P女侠
おきゃんぴ娘？
活力P女侠？
おきゃんぴ娘はマジカルの力で
活力P女侠是用魔法与坏人战斗
僕にはまったく理解のできない恥かしい格好になり悪と戦う伝説の女の子だぴょん
穿着我无法理解的羞耻战斗服的传世美少女
僕なら絶対に無理な恥ずかしすぎる格好だけど
虽然是我绝对不会穿的羞耻爆的装扮
おきゃんぴ娘はその恥ずかしさに総合するだけの強大な力が与えられ
但是活力p女侠穿了后会有相应的强大魔力
さようなら
再见
ぴょんぴょん 待つぴょん
等等
ああ なんだったんだろう 先の
啊~刚才那是什么啊
小麦ちゃん お願いします
小麦 就拜托你了
はい よし ライブ頑張るぞ ムギムギ
好嘞 哟西 演唱会好好加油 小麦 小麦
皆 今日は来てくれてありがとう
感谢大家的到来
寒いから風引かないようにしてね
有点冷不要感冒了哦
でも もしちょっと風邪っぽいかもって思ったらすぐこれ
但是如果有点感冒了的话就马上用这个吧
熱と鼻水全部に消えちゃうミラクル風邪薬
发烧流鼻涕全都都能治的感冒药
今日は特別に50％オフだって
今天正好打5折哦
買った
买了
じゃ わし二個買うぞ
那我买2个
何の わしじゃ三
什么啊 那我买3个
まいど
谢谢光临
ありがとう 皆一緒にレッツ－ コムギケーション
谢谢 大家一起来 Let's komugication
コムギケーション
Komugication
千客万来頑張ります
大きいな地球のその中の
小さな小さな薬局で
誰？知らない
谁啊  不认识
それでも気持ち日本ー
真心込めた接客を
今日のあんたはキレキレやったぞ
今天你干的不错嘛
こ 腰が
腰 我的腰
皆 ありがとう
感谢大家
いや いいライブじゃったの
没事 演唱会很棒
ええ
嗯
腰 大丈夫？優兄に迎えに来てもらう？
腰没事吧 要不要我叫优斗哥哥来接你
大丈夫 大丈夫 それに優斗は今日映画の撮影なんじゃ
没事没事 今天优斗也刚好要拍摄电影
ああ ここなちゃんと一緒のやつだね
啊 和可可奈一起拍的那个呀
このままじゃ 今回もまた迷宮入りだな
再这样下去这次又要无疾而终了
いいえ 絶対に解決して見せるわ
不 这次绝对会解决的
お手並み拝見ってところだなぁ
就让我见识见识你的本事吧
迷宮入り探偵ここな
无能侦探可可奈
カット いただきました
卡  可以了
一旦休憩です
先休息一下
はい ここなちゃん
给 可可奈
ありがとうございます
非常感谢
はい 司
给 司
サンキュー 優斗
谢谢 优斗
今日は撮影順調だなぁ
今天的摄影很顺利呢
監督のいつもの無茶ぶりもないし
导演也没有像以往那样强人所难
そうだな
是啊
ライブあとの人形焼きは体にしめるなぁ
演出会过后的人形烧真是美味啊
グリピョン
变身
まだいたの
你还在啊
やっぱりおきゃんぴ娘は君しかいないぴょん
果然活力P女侠还是非你莫属
君ならあの恥ずかしい衣装を着こなせるぴょん
你的话一定能够将那羞耻服装展现出来的
そんな恥ずかしい格好したくないよ
我才不想穿那羞耻服装呢
やるぴょん
来嘛
いやだ
不要
やるぴょん
来嘛
いやだ
不要
やるぴょん
来嘛
絶対に嫌だ
绝对不要
どうしたぴょん
怎么了
地球にはあんなギトギトと黒光りした
没想到地球上还有这种油光黑亮的
足もわさわさとした小さい生き物がいるぴょんね
脚还一直动的小生物呢
G G G
蟑螂 蟑螂 蟑螂
G あれがそんなに怖いぴょん
蟑螂那东西有那么可怕吗
Gだけはどうしてもダメなの
唯独蟑螂我怎么样都没办法啦
お願い助けて
拜托救救我
助けてあげてもいいけどぴょん
救你也可以
ただってわけにはぴょんね
但也不能白救
はやく Gがくる
快点  蟑螂要过来了
そうぴょんね Gがじわりじわりと近づいているぴょんね
是的呢 蟑螂在一点点的接近呢
僕のお願いを聞いてくれたら
你只要答应我的要求
そっちのお願いを聞いてあげなくもないけどぴょんね
我听听你的请求也不是不可以哦
ああ 助けてくれたらおきゃんぴ娘でもなんでもするから
啊啊 只要你帮我 不管是活力P女侠还是什么我都答应你啦
本当かぴょん 嘘じゃないぴょんね
真的吗 你没有在说谎吧
嘘じゃないから
没有在说谎啊
絶対ぴょんね
绝对是吧
絶対だから もうだめ Gが…
绝对啦 我快不行了 蟑螂…
分かったぴょん
明白了
すごっ ジェット噴射？
好厉害 喷气喷射？
さぁ おきゃんぴ娘よろしくだぴょん
那么 活力P女侠就拜托你了
小麦 ここにいたか
小麦 你在这里啊
どうしたんですか
有什么事吗
ここなの映画に出られるぞ さあ 乗るんだ
你可以参加可可奈的那部电影了 快上车
ええ？
诶？
監督が急に可愛い女子中学生の役を追加したんだ
导演突然追加了一个可爱的初中生的角色
ついてるぞ 小麦
你太走运了 小麦
頑張ってるやつにはちゃんとチャンスが巡ってくるんだなぁ
上天果然会赐予努力的人机会的啊
いい？ 絶対に人前でしゃべっちゃだめだからね
听好了 绝对不能在别人面前说话
俺は嬉しいよ
我很高兴
約束するぴょん
我向你保证
でも小麦ちゃんもおきゃんぴ娘になる約束ちゃんと守るからぴょん
但是小麦也要好好遵守活力P女侠的约定哦
もう わかったよ
真是的 我知道了啦
セリフは覚えたな
台词都记下来了吧
はい
记好了
キャ 殺される
呀 要被杀掉了
よし あとは気合いだ
很好 剩下的就是气势了
はい
是
ここなちゃん
可可奈
こら いきなり大声出す奴があるか
喂 突然大声叫唤怎么行
ごめん
对不起
ってか なんで小麦がここにいるの
话说回来为什么小麦会在这里呢
出演することになったの 優兄とも共演だね
我过来出演电影了 算是和优哥共演了吧
そうなんだ 映画初出演だなぁ
这样啊 那你是第一次出演电影吧
うん 頑張る
嗯 我会加油的
あっ そうだ
啊 对了
今日ライブで正三さん腰やっちゃったから
今天正三爷爷在演唱会上伤到要了
お風呂上りに湿布変えてあげて
所以等他洗完澡后给他换个贴药哦
了解 元気だなぁ おじいちゃん
知道了 爷爷还真是有精神啊
よい アクション
准备 action
老若男女に人気のジャズシャンソン歌手が
在男女老少间颇具人气的爵士歌手
貨客船の乗客として潜り込み犯行に及んだのです
以货客船乘客的身份潜入进来然后实施了犯罪
なに
什么
犯人は赤パジャマから青パジャマ黄パジャマに着替えて
犯人从红色睡衣换成蓝色睡衣然后又换成黄色睡衣
アリバイを作り特許と…
制造出不在场证明
フイルム
胶卷
間違いないぴょん　怪人反応だぴょん
没错 这绝对是怪人反应嘘
シー 静かにして
嘘 安静一点
こら なに喋ってんだよ
喂 你在说什么话啊
なん なんでもないぴょん
没 没什么
トイレに行ってくるぴょん
我去下厕所
くるりんぴょん
变身
なんなのよ 一体
你究竟在搞什么啊
これをあげるぴょん
给你这个
本当にこれ かわいい
真的吗 这个好可爱
さあ 今こそおきゃんぴ娘におチェンジして怪人をやつけ
好了 现在快用现在赶快变成活力P女侠去打倒怪人
おファシ札を回収するぴょん
回收魔幻卡
おチェンジ 怪人 おファシ札？
变身 怪人 魔幻卡
悪を封印していたおファシ札が張り付いて怪人が生まれたから
一旦封印着邪恶的魔幻卡贴在东西上就会变成怪人
おきゃんぴ娘におチェンジして戦うんだぴょん
你现在要变身成活力P女侠去和他战斗
それじゃ 僕のあとに続いて呪文を唱えるぴょん
那么现在你跟我一起念咒语吧
パラソルピカル クロホルム キラキララブリ テニポール
帕拉索鲁 皮卡鲁 库洛霍鲁姆奇拉奇拉拉布瑞 泰尼波鲁
パラソルピカル なんだっけ
帕拉索鲁 皮卡鲁 后面是什么来着
これを読むぴょん
照着这个念
パラソルピカル クロホルム キラキララブリ テニポール
帕拉索鲁 皮卡鲁 库洛霍鲁姆奇拉奇拉拉布瑞 泰尼波鲁
フィルムフィルム
胶卷胶卷
良いではない
好了吗
カット 何やってんだ
cut 你们在干嘛啊
なんじゃこりゃ
这是怎么回事
フィルム フィルム フィルム
胶卷胶卷胶卷
もっと困るがいいフィルム
再给我更头疼吧胶卷
フィルム フィルム
胶卷胶卷
なんだか騒がしいですね
总感觉很吵呢
ってか小麦の奴どこ行ったんだ
话说小麦那家伙跑去哪了
ちょっと隣行って文句言って来い
去隔壁叫他们安静一点
はい
是
小麦 まったく どこ行ったんだ
小麦 真是的 究竟跑哪去了
フィルム フィルム
胶卷胶卷
お待ちなさい
站住
誰だフィルム
究竟是谁 胶卷
あなたの心に笑顔の魔法を マジカルナース
向你的心施加微笑魔法的魔法护士
やる気をなくても 元気に参上
就算没什么干劲也活力参上
今ここに おきゃんぴ娘が誕生した
此时此刻 活力P女侠就此诞生了
どのような仕組みでおチェンジしたのか とくとくご覧にあれ
请大家观赏他究竟是怎么样完成的
検証することで　呪文にプログラムされていたコードが解読され
变身是通过咏唱 设置在咒语中的程序被成功解读
小麦の全身をスキャン
接着扫描小麦全身
同時におファンタジー界にデータを転送瞬時に分析され
同时将数据传输到魔幻界瞬间完成分析
おチェンジ光線が地球へ発射
接着变身光线射向地球
光線は小麦の看護の心を女傑細胞に変え
这光线将小麦的看护之心转变为女杰细胞
おチェンジを最大に引き出せるように活性化し
将其活性化并以最大程度激发出来
コスチュームとともに再構築
并连同特殊服装进行再构筑
おきゃんぴのおチェンジが完成する
活力P女侠变身完成
その平均所有時間 0.02秒
花费时间约0.02秒
すごく可愛い 全然恥ずかしくないよ
好可爱 完全不觉得难为情
こんなに恥ずかしいのにぴょん
明明这么羞耻的说
しかも 勝手におきゃんぴ娘の名前変えてるんじゃないぴょん
还有 不准你擅自更改活力P女侠这个称号啊
だって 可愛くないんだもん
可这名字一点也不可爱啊
俺様を無視してるんじゃないフィルム
不准无视本大爷胶卷
俺様の力を見せてやるフィルム
就让你见识见识本大爷的力量
フィルム＊N
胶卷＊Ｎ
嫌だ 気持ち悪い
讨厌 太恶心了
さすがおきゃんぴ娘だぴょん
不愧是活力P女侠
こうなったら
既然这样
お前を恥ずかしい格好にしてやるフィルム
我就把你变成无比羞耻的样子 胶卷
いや~ あああ~
不要~ 啊啊啊~
ちょっと どうすればいいの
我说现在该怎么办
ズッキョンドッキョンモッコリビームで退治するぴょん
用伸缩膨胀光线消灭它
ええ 名前が格好悪い
额 名字好逊啊
じゃなんでもいいぴょん
那不管叫什么呢
気持ちさえこもっていればなんとでもなるぴょん
只要你包含感情进去 不管什么都能成功的
オーケー やってみる
OK 我试试
ズッキョンドッキョンモッコリビームとは
伸缩膨胀光线是
造血細胞の浸透圧の変化により生じた水分は表面に流出して
让通过女杰细胞的渗透压变化而生成的水分流出表面
流星のこどく 高速で流れて攻撃
接着发动如同流星般高速流动的攻击
敵を浄化させる必殺技なのだ
是净化敌人的必杀技
けがは薬で治せても 悪は死ななきゃ治らない
虽然伤口可以用药来治愈但邪恶必须以死来净化
ナースメリカルースターダスト
魔法护士星屑
デジタルが勝ったのではない 映画が勝った
这不是电子化的胜利 而是电影胜利了
なにこれ
这是什么
おファシ札回収ぴょん やったぴょん
回收魔幻卡了 太好了
それがおファシ札だなんだ
这个就是魔幻卡啊
急がなきゃ 私の出番始まっちゃう
我要回去了 已经到我出场了
遅くなってごめんなさい
抱歉 我来迟了
小麦 どこ行ってたんだよ
小麦 你跑去哪了啊
ちょっと野暮用が
稍微有点事
って あれ 終わっちゃってる
咦 已经结束了
えっ 私の役は
诶 我的角色呢
あっち
那边
いや 小麦ちゃん 熱演だったね
小麦演的相当热烈呢
また頼むよ
下次再拜托你了
ありがとうございます
非常感谢
どうだい 小麦ちゃん この後食事でも
怎么样 小麦 等下一起吃饭吧
そん そんな
怎 怎么这样
はぁ 今日は大変な一日だったなぁ
这样今天真是辛苦的一天啊
まぁ ちょっとはたのしかったけどさ
不过 还是挺愉快的
衣装もかわいかったし
衣服也很可爱
そうだぴょん やってみるといいものぴょん
我就说嘛 尝试一下也是挺不错的
もうやらないよ せっかくの映画初出演だったのに
我不会再做了哟好不容易参加一次电影初演
出なれなかったし
结果却没有出演
でも おファシ札がは全部百八枚あるし
但是魔幻卡一共有108张
途中でやめちゃうと怪人たちの呪いで
半途而废的话会因为怪人们的诅咒而变成
大嫌いな生き物小麦ちゃんだとあのGになっちゃうから
小麦最讨厌的那个叫蟑螂的生物
やめなれないよぴょん
所以你不得不当哦
ええ そんなの聞いてない
诶 这种事我根本没听过啊
ってか なんで一緒お風呂入ってるのよ
话说你怎么也一起来洗澡了啊
小麦です
我是小麦
世界三大穀物って小麦とお米とトウモロコシなんだって
听说世界三大谷物是小麦 水稻和玉米呢
ってことは 生麦生米生モロコシにするべきじゃないん？
这么说来 那句绕口令应该是生麦生米生玉米才对吧
でも 焼きモロコシのほうが好き
不过我更喜欢烤玉米
次回
下集
ストーカー ここなちゃん危機一髪
跟踪狂 可可奈千钧一发
みんな一緒にレッツーコムギケーション！
大家一起来 Let's komugication